Mr MONK ON KEEGI TEINE
Vabandage, preili. Kuhu seda tahate?
- Rääkige temaga.
Lõpuks ometi.
- Hei, kuhu ma lähen?
See on külmkapp. Kööki.
- Hüva. Ma lihtsalt küsisin.
Siin on veel üks aste.
- Kus? - Siin.
See? Millest te räägite?
Läheb teile maksma.
- Mida?
Raha. 40 taala. See on lepingus.
Lk 4. Põrandapinna muutust elu-
või tööruumides peetakse trepiks.
Võivad lisanduda lisakulud.
Naeruväärne. See pole aste, vaid
serv. Pole isegi serv, on poolserv.
See on aste. Tahate seda külmikut?
- Jah.
40 taala. Astme eest.
Vabandage mind.
Natalie, ta küsib 40 dollarit
lisaks. - Mille eest?
Põrand on ebatasane.
- Naeruväärne. See on serv.
Ütlesin sama. Sõna-sõnalt.
- Öelge talle ei.
Ma ei saa. Ta jõllitab.
Jõllitage vastu.
Ta paneb teid proovile.
Vaadake talle silma ja öelge ei.
Ma ei saa, pole elus
jõllitamist võitnud. Seis on 0:5.
See on teie maja.
Ärge laske siin teistel jõllitada.
See on minu maja.
Sul on tuline õigus.
Kuidas siis jääb?
- Olgu, 40 dollarit.
Pluss 120 kohale toomise eest.
Olge lahke.
- Pluss jootraha. - Olgu.
Olge lahke. Suur tänu.
Halloo?
Jah. Mõistan. Tuleme kohe sinna.
Oled kombes? Kes see oli?
- FBI. Neil on teile küsimusi.
Tänan kapten Stottlemeyerit,
kes võimaldas meil täna kohtuda.
Kui LA-s oleme,
töötame minu kontorist.
Kes LA-sse läheb?
- Loodan, et hr Monk.
Töötan FBI Alfa-tiimis.
Meie töö on tuvastada
ja leida VIP sihtmärke.
Ohtlikke indiviide. Oleme 4 kuud
jälitanud meest Frank DePalma.
Palgamõrvar ja tapja. Parim maailmas.
Ma pole kuulnudki.
Ta on kõvasti vaeva näinud,
et te kuulnud poleks.
Teda seostatakse 17 mõrvaga.
10 siin, 5 Euroopas, 2 Aasias.
Me pole saanud midagi tõestada.
Tõendeid pole.
Kuidas see minusse puutub?
DePalma saabus eile hommikul LA-sse.
Kell 4.35 astus ta Wilshire
bulvaril tänavale ja jäi bussi alla.
Ta suri kohapeal.
Kuidas see minusse puutub?
- Siin on Frank DePalma foto.
Issand. - Püha müristus.
- Lahe.
Kuidas see minusse puutub?
- Hr Monk, vaadake teda.
Ta on sinu kaksik. - Tõesti?
- Jah. - Ma ei näe seda.
Issand, see olen mina.
See on su teisik.
Öeldakse, et kõigil on teisik.
Kes ütleb?
- Inimesed. Ja nende teisikud.
Õnneks olime kohal,
kui õnnetus juhtus.
Hoidsime asja saladuses,
pressi eemal.
Surmatunnistusel on Tundmatu.
Ametlikult pole seda juhtunud.
Näen, kuhu see läheb.
- Mina ka. - Sina ei näe.
Tahame teada, kes ta palkas
ja kes sihtmärk on.
Hr Monk, FBI tahab, et lähete
L.A-sse ja võtate DePalma koha.
Päevaks. Kõige rohkem kaheks.
Hr Monk peab palgamõrvarit mängima?
Pealtkuulamisvahend on küljes,
oleme 20 m kaugusel.
Suur tänu, aga jääb ära.
Las Adrian otsustab ise.
- Asjad ei käi siin nii.
Kohtumine on läbi. Tule, Monk.
Saadame su välja.
On veel üks põhjus,
miks võiksite ümber mõelda.
DePalma tuli LA-sse kedagi tapma.
Me ei tea, kes ta palkas.
Ei tea, kes sihtmärk on. Kui teie
meid ei aita, otsime kellegi teise.
Siin on elu kaalul.
Sündisite ja kasvasite...
829 Chambers Street,
Allston Massachusetts.
Vanemad Joseph ja Helen.
Isa oli profist hasartmängur,
suri, kui olin 14.
Esimene vahistamine.
22. oktoober 1997.
Kallaletung ja peksmine.
Istusin 2,5 aastat Jolietis.
Mu kongikaaslane oli
Jerry "Limukas“ Franklin.
Esimene palgamõrv.
- 13. november 1999. Key West.
Kinnisvaramiljardär Donnie Hernandez.
Lasin ta jahi õhku,
tegin nagu oleks kütuseleke.
Väga muljetavaldav, hr Monk.
Või pigem hr DePalma?
Paneme teid riidesse,
teie sõbrad ootavad meid all.
Praegu kohe?
- Oleme niigi hilinenud.
Keegi juba helistas teie hotelli
ja otsis teid.
Oodake, ma ei saa
veel minna, alles alustasin.
Kõik läheb hästi.
Teil on kogu toimik peas.
Just unustasin. - Mida?
- Kõik selle mehe kohta. Must auk.
Oodake, tuli tagasi. Kadus jälle.
Olgu, on tagasi.
Olen palju salaagente juhendanud.
Kõige tähtsam on suhtumine.
Suhtumine.
- Peate seda müüma.
Uskuma, et olete DePalma.
Te ei kõnni niisama uksest.
Loivate. Enesekindlalt.
Kui lauas olete, on laud teie oma.
Olete ruumi kõige kangem
närukael ja kõik teavad seda.
Nagu külmikumehega.
Nüüdsest pole Adrian Monki olemas.
Olete Frankie DePalma.
Tapamasin. Just nii.
Tere tulemast tagasi, hr DePalma.
Tahaksin temaga kohtuda.
- Kellega?
Mu teisikuga. Huvitav, kas
võidaksin teda? - Kakluses?
Jah. Võidaksin kindlasti.
Mees versus teisik.
Alfa-tiim baasile. Lähenen toale.
Olen toas. Vaatan toas ringi.
Minust paremal on baar.
Siin on 2 pudelit viina, 2 viskit
ja mitmeid teisi jooke.
Baari kohal on mingi tahvel.
Kriiti pole.
On kaks kaussi puuvilju.
Üks päris, üks plastik.
Mõlemad sisaldavad viinamarju.
Räägib ta kõigest, mida teeb?
- Tundub küll.
Astun üles 3 trepiastet.
Ülemisel tasandil on 3x8 mullivann.
See aurab.
Lõhnab tugevalt kloori järele.
Mullivanni kõrval on 6, kordan
6 valget rullikeeratud froteerätti.
Võimalik, et Egiptuse puuvill.
Lõunaseinal on termostaat
75 kraadi peal.
Laskun treppidest.
Paremal on põrandalamp.
Halli diivani ees, kus on 4 patja.
Kaks halli, kaks oranži.
Puudutan lampi.
Puudutan ikka veel lampi.
Ikka puudutan. Ei saa lõpetada.
Mis mul viga on?
Lauakesel on kohver.
Avan kohvri.
Kohver on lahti.
Pidage. Kohver on väljast
suurem kui seest.
Siin peab salalaegas olema.
Keegi on ukse taga.
Kõnnin ukse suunas.
Halloo? - Siin Lola.
- Milline Lola?
Pole naljakas, Frankie.
Tee uks lahti. - Olgu.
Kui palju Lolasid sa tunned?
Palju Lolasid sul tunda vaja on?
Näed väga kena välja, Frankie.
- Tänan.
Enamik mehi ütleks nüüd,
kuidas mina välja näen.
Aga sa pole enamik mehi.
Oled ainulaadne. - Mitte päris.
Oled kombes? Tundud imelik.
- Olen kombes.
Issand, milline vaade! Nii ilus.
Palju ilusam kui mul.
Olen toas 1801, kui teada tahad.
Oled Barcelona pärast pahane
ja ma ei imesta.
Aga püüan seda sulle heastada.
Sain ju sulle tööotsa.
Teenid 8 tonni kahe päevaga.
Peaksime nüüd tasa olema.
Võib-olla mitte.
Toateenindus.
- Ma ei tellinud toateenindust.
Võtsin endale selle vabaduse.
Tere, tulge sisse.
Šampanja. - Maja kulul,
tervitustega Jimmy Barlowelt.
Täna Jimmy Barlowet minu poolt.
- Tänan.
On mingi probleem, hr DePalma?
- Ei.
Eile tundusite tänulikum.
- Kui tänulik?
20 dollarit.
- Mille eest?
Hüva. Siin on teie 20.
Annate 50 senti tagasi?
On kõik hästi?
Mitte nii hästi kui kelneril.
20 dollarit. Röövimine.
Väheke piinlik,
aga hakkan vanaks jääma.
Unustasin sihtmärgi nime.
Pole hullu, sest ma pole
sulle tema nime öelnud.
Pane relv käest
ja tule istu mu juurde.
Hea poiss.
Ma ei tea selle mehe nime,
aga saame täna õhtul teada.
Loodan, et see on see kelner.
- Võta. Terviseks.
Sa isegi ei joo seda.
- Püüan vähendada.
Loodan, et sa kõigist
oma pahedest ei loobu.
Juhtus midagi?
- Mul on pruut. - Sul on pruut?
Minu teada pole see sulle
kunagi takistuseks olnud.
Meil on tõsine suhe.
- Tõsine. Nii armas.
Ta on siin. - Siin toas?
- Los Angeleses.
Võib iga hetk siia tulla.
Võib ka mind suudelda tahta.
Ta on ilus. Suudleme kogu aeg.
- Mis ta nimi on?
Natalie. Natalie Teegerb.
- Teegerb.
B-ga lõpus. Kanada nimi.
Prantsuse Kanada.
Tahaksin temaga kohtuda.
Võta ta õhtul kaasa. - Ei.
Ma nõuan. Tüdruk peab teadma,
kellega konkureerib. Mõistad?
Oleme Laurel Canyoni Victory Clubis.
- Jimmy on ka?
Arvata võib. Ta on omanik.
Kohtume baaris 8 paiku.
Sul on kohting, prl Teegerb.
Nii kõva muusika! - Mulle meeldib.
Tahad tantsida, Frankie?
Frankie ei tantsi. Mina ka mitte.
Ma ei suuda seda.
Ma pole kõva mees. Keda ma petan?
- Kõiki.
Olete tubli,
kuulasin teid terve päeva.
Kui ma teid ei tunneks,
ei tunneks ma teid ära.
Saan aidata?
- Loodan. Keerake muusika vaiksemaks.
Nalja teete? See on tantsuklubi.
Kui ei meeldi, hakake astuma.
Vabandust.
Otsime Jommy Barlowet.
- Pole kuulnudki.
Aga ta sõbrast Lolast?
Kui teda näete, öelge,
et Frankie DePaloma otsib.
Hr DePaloma?
Polnud aimugi. Olen siin uus.
Minu nimi on Charlie.
Keeran muusika vaiksemaks.
Kas nii sobib?
- Mida te ise arvate?
Võin üldse kinni keerata. Teil oli
õigus, nii on parem, hea valik.
Mis juhtus? Kes muusika kinni pani?
Hakkas kõrvadele.
- Kes kurat teie olete?
Frankie DePalma. - Kurat, polnud
aimugi. Ma väga vabandan.
Ostan teile dringi. Seda ei juhtu
enam iial. Ma väga vabandan.
Rahunege maha. Minge kõndige.
Laske Frankile maha jahtuda.
Sama vana Frankie.
Ma ei saa sind kuhugi viia.
Sina oled Natalie? Sul on vedanud.
- Tean.
Naudi, kuni saad.
Peame minema, Jimmy ootab taga.
Jimmy on taga.
- Hoolitsen ta eest hästi.
See on tema? Pole midagi erilist.
Onu Jimmy, võiksin asja ise ära teha.
Teeksin tasuta.
- Ütlesin, Lenny, et vajan parimat.
Pea suu ja vaata.
Võid isegi midagi õppida.
Frankie DePalma.
See on Jimmy Barlowe.
Kuulen häid asju.
- Minu kohta?
Muidugi sinu.
Miks ma seda muidu ütlen?
See on mu vennapoeg Lenny.
Ja Tony G-d juba tunned.
Pole pärast Miamit kohtunud.
3-4 aastat? - Umbes nii.
Kuidas Paks Gordy elab?
- Ikka paks. Veel paksem.
Mõtleb nime vahetada.
Paksemaks Gordyks.
Frankie, enne kui bossiga alustate...
Väike Davey oli mu teine nõbu.
Ta pere tahab lapse matta,
lõpetatust saada,
aga meil on ainult pea ja üks jalg.
Me ei leia ülejäänut.
Äkki saad meid aidata?
Ma mõtlen selle üle.
Mida sa teed?
- Su lips on viltu.
Mõistan ja vabandan.
Ma poleks pidanud Davey kohta küsima.
Teed, mida tegema pead, pole minu
asi. Vabanda, et üldse küsisin.
Keegi ütleb, miks ma siin olen?
- Äri kõigepealt. See mulle meeldib.
Venturas on üks mees.
Stanley Greenblatt.
Temaga peab õnnetus juhtuma.
- Mis õnnetus? - Sinu sorti.
Tööots on kukepea.
Ta elab üksi ja on 100-aastane.
Siin need ongi.
Lola ütles, et tarvitad.
Need meeldivad sulle.
Cohibad, käsitsi rullitud.
Tore. - Maitsevad sama hästi,
kui legaalsed on?
Sa otsa ära ei lõika?
- Ei, liiga lihtne.
Mida see Greenblatt tegi?
- Lola ütles, et sa ei päri.
Miks ta seda ütles?
- Veel üks küsimus.
Onu ütles, et tee ära,
lööd vanamehe maha.
See on töö ja
muud pole sul vaja teada.
Mida...?
- Kuss.
Arusaamatu. See mees pole mitte
keegi. Stanley Greenblatt, 75.
Täna on ta sünnipäev,
endine UPS-u autojuht.
Elab üksi, lesk. Üks poeg, üks tütar.
Poeg suri eelmisel aastal.
Ja edasi? - Ei midagi.
- Teda pole iial vahistatud.
Maffiasidemeid pole.
Pole isegi Barlowega kohtunud.
Miks Barlowe ta surma tahab?
Ja miks maksab keegi 8 tonni,
et see ära teha?
Äkki kindlustuspettus?
Ei, mees pole kindlustatud
ei millegi vastu ega kusagil.
Laostunud, elab pensionist.
Jimmy ei öelnud, miks
ta teda tappa tahab? - Ei.
Agent, võime nüüd koju minna?
Hr Monk tegi kõik, mis käskisite.
See on talle raske.
Ta ei suuda tema isegi olla.
Olen tänulik,
aga meil pole veel täit pilti.
Kes on Stanley Greenblatt?
Miks teda tappa tahetakse?
Kuni me seda ei tea,
pole meie töö tehtud.
Enam ei lähe kaua. Päev, kaks.
- Mida arvate? Suudate jätkata?
Uurime Randyga vanameest.
- Väga tore, tänan.
Kaduge siit mõlemad!
Ma kutsun politsei!
Hr Greenblatt, oleme politsei.
Tulime teid aitama.
Ma ei vaja teie abi.
Jätke mind rahule!
Arvame, võite ohus olla.
Mind teie arvamus ei huvita.
Kaduge mu majast!
Olete seda meest enne näinud?
Ta nimi on Jimmy Barlowe.
Hull Jimmy.
Tal on Renos paar kasiinot.
Pole iial kuulnud. Olete rahul?
- Ta tunneb teid.
Mul kama, kes mind tunneb.
Jätke mind rahule, saan infarkti.
Saame teid kaitsta,
teid turvamajja panna.
Ma ei lähe kuhugi. Ei teie ega
kellegagi. Hüvasti, hüvasti!
Arvan, et ta tahab, et me lahkuks.
- Arvad?
Liikuge!
- Stanley, me lahkume.
Miks Barlowe seda meest tappa tahab?
- Ta võis temaga kohtuda.
Olete kombes? - Olen.
- See pidi valus olema.
Frankie, kuidas tundub?
- Mis asi?
Töö. Vanamees. Kuidas sa sisse saad?
Ei tea. Ma pole maja näinud.
- Pole maja üle vaadanud? - Ei.
Mida kurat sa teinud oled?
Rahu, Lenny. Ta töötab nii.
On metoodiline.
Adiran? Adrian?
Adrian? Adrian?
Arvasin, et sina. Oled ka puhkusel?
Arvasin, et sa ei lahku
San Franciscost.
oma elutoast.
Ilm on siin vaimustav.
Ei pea prognoosigi vaatama.
Iga päev on soe ja päikeseline.
Nagu paradiis.
Harold Krenshaw. Kuidas läheb?
Kust te Adriani tunnete?
- Vabanda, semu. Oled eksinud.
Olen ma Adriani moodi?
Uskumatu tüüp.
Adrian, mida sa teed?
Eksid, semu. Pead otsusse tegema.
Tahad homme lehes olla?
Surmakuulutustes? Teed vea.
Mine koju. Mine.
Vabandust, pidasin teid
kellekski teiseks. - Nägemist.
Mida te vahite? Jooge oma joogid ära.
Mida ma sulle ütlesin?
- Võtame arve. Isu kadus.
Ikka ülikond seljas?
Polnud aega riideid vahetada?
Miks ma peaks vahetama?
Kohv on külm, sita maitsega.
See on jäätee.
- Tee soojaks.
Tahad teed?
- Ei, tahan sooja jääteed.
Nüüd aitab. Tõmbame juhtme
seinast. Operatsioon on läbi.
Teil on õigus.
Mis jutt see on? Ma ei lõpeta praegu.
Miks peaksin? Olen hoos.
Olen Frankie DePalma.
Ei ole. Oled liiga sügaval sees.
Olen seda ennegi näinud.
Isegi pärisvõmmidel lähevad
salaoppidel juhtmed sassi.
Mis mõttes päris võmmidel?
- Ma ei mõelnud seda.
Asi on liiga kaugel, et lõpetada.
Oleme lähedal. "Kes“ on teada.
Nüüd peame teada saama "miks“.
Miks nad vanamehe tappa tahavad?
Helistan dr Bellile. Miks?
- Naudite seda liiga.
Teile meeldib inimesi hirmutada.
Olete aastaid maha surutud
ja jõuetu olnud
ja nüüd see sööstab teist välja.
Te pole teie ise.
Või kohtun esimest korda
oma tõelise minuga.
See oli Harold Krenshaw,
keda hommikul tuuseldasite.
Mina juhin asja ja otsustan.
Tõmbame juhtme seljast.
Te ei takista mind,
ei hoia mind siin.
Lõpetan selle, mille alustasin.
Teiega või teieta.
Monk? Istu maha.
Eest ära, Leland.
Ma võtan ühendust.
Kes kurat see oli?
Teadsin, et tuled.
Nagu liblikas tule peale.
Kuidas läks? Sa ei tapnud teda?
- Veel mitte.
Miks? Oli mingi probleem?
Kui oled Jimmyle sõna andnud,
siis pead seda.
Ma ei koksa enne kedagi,
kui tean miks.
Kes see Greenblatt on
ja miks ta nii tähtis on?
Mis ajast me hoolime? Unustasid,
mida Barcelonas ütlesid?
Nagu hakkad küsima "miks“,
on aeg jalga lasta.
Ma ei taha Barcelonast rääkida.
See on möödanik.
Seda ma sulle räägingi.
Natalie teab, et siin oled?
Või on tema ka möödanik?
Valmistusin voodisse minekuks.
Masseerid mu jalgu?
Aitab mängudest, Lola.
Kes on Stanley Greenberg?
Ma pean teadma.
Hüva, sinu võit. Ma ütlen sulle,
aga pead mu juurde istuma.
Siin võivad "lutikad“ olla.
Lähemale.
Ma ei tea.
Kes sa oled?
- Tead kes. Fradrian DePalmonk.
Mida? - Olen Adrian.
- Oota, olen segaduses.
Mis toimub? Oled kombes?
Oleksid nagu hüpnoosi all.
Lola.
- Tore. Koht.
Oota. Tule sisse. - Frankiet
oled näinud? - Ta on siin.
Otsin sind igalt pool.
Mida sa teed?
- Loputan.
Onu Jimmy on marus.
Ei mingeid vabandusi enam.
Vanamees peab täna surema.
Meil on kõrini ta matuse ootamisest.
Täna? Ei sobi. Mul on teised plaanid.
Koksan Pasadenas kedagi.
Ostsin juba kuulidki ära.
Jimmy ütles, et kui sa seda ei tee
või ei suuda, saan mina tööotsa.
Kuidas jääb? Tahad seda tööd?
Lähme teeme siis asja ära.
Peame keldrist läbi minema.
Nägin fuajees ühte kahtlast tüüpi.
Ta võib võmm olla.
Lähme minu autoga.
- Pole vaja, jää sa siia.
Ma võtan vanamehe enda peale.
Löön ta maha ja helistan,
kui asi on tehtud.
Ei, Jimmy tahab,
et ma kaasa tulen. Ta nõudis.
Paistab, et oleme tiim.
Milles asi?
- Mulle ei meeldi see. Liiga vaikne.
Mis mõttes liiga vaikne?
Vaikus on hea. Tahad paraadi?
Lähme teeme asja ära.
Unustasin oma relva maha, õnnerelva.
Milleks sulle relv?
See peab õnnetusena näima.
Olgu, ma lähen sisse,
sa jää välja auto juurde.
Passi peale ja kui kedagi näed,
anna signaali. - Olgu.
Hr Greenblatt? Halloo? Stanley?
Olen Adrian Monk.
Olen politseist. Hr Greenblatt?
Hr Greenblatt?
Issand.
Ta on surnud?
- Infarkt. - Meil vedas.
Kapten, on hetk aega?
Monk tahaks paar sõna öelda.
Vabandust. - Hr Monk,
peate seda näost näkku tegema.
Ma vabandan.
- Näidake talle kaarti.
Lugege see ette.
"Eksisin "udarateni“."
See on lehm. Udarad.
"Vabandan, kui sind pahandasin.
Palun anna mulle uus võimalus.
Ma ei tahaks, et mu hoolimatu žest
rikuks meie ilusa romantika."
See oli ainus kaart, mis neil oli.
Tänan. Mõistan, kui raske sul oli
lasta Nataliel see kaart osta.
Mina ostsin, aga hr Monk maksis.
Või maksab.
Ta teab, et läks liiale ja
tunneb end kohutavalt.
Tal pole iial võimu olnud.
See oli nagu uimasti. Läks pähe.
Aga ta sai oma õppetunni.
Öelge kaptenile, mida õppisite.
Ma pole kõva mees.
Oled.
- Vaevalt.
Oled üks kõvemaid mehi, keda tean.
- Ei.
Sa ei reklaami seda,
aga see on sinus sügaval sisimas.
Petsid kõik maffiamehed ära.
Sa poleks seda teinud,
kui sinus seda poleks.
Ja hakkasid mulle vastu.
Olen su üle väga uhke.
Ma ei tunne seda.
Mul oli seda päevaks,
aga see on läinud.
See pole läinud, on olemas.
Kui olukord seda nõuab,
leiad sa selle.
Mis Barlowest sai?
- Ei midagi.
Me ei saa teda puutuda.
Kuritegu polnud.
Aga hr Greenblatt...
- Suri loomulikku surma.
Mõrva polnud,
raha ei käinud käest kätte.
Rääkisin agent Stone’iga,
juhtum on lõpetatud.
Ma ei mõista,
miks maffia ta tappa tahtis.
Keegi ei tea. Ei saa ka kunagi teada.
Ongi siis kõik.
Tänan kaardi eest.
Panen selle oma kogusse.
Nii kenad. Su poistelt?
- Jah.
Kaks sünnipäevakaarti su poegadelt.
Mõlemad saatsid kaardi.
- Jah.
Sul on kaks last, said kaks kaarti.
Monk, alati võib ka vait olla.
Kui Greenblatti majas olin,
oli tal kaks kaarti kaminasimsil.
Mõlemad olid
"Palju õnne sünnipäevaks, isa“.
Seal oli kaks kaarti.
- Mida see "kaks kaarti" tähendab?
Teil oli õigus.
Meil jäi see märkamata.
Greenblatti poeg Alvin,
kes eelmisel aastal suri,
töötas poole kohaga Barlowe kasiinos.
Laipa ei leitudki.
- Jah. Ta uppus Catalina lähedal.
Laipa ei leitud.
Keegi räägib, mis toimub?
Alvin Greenblatt on elus.
Ta varastas kasiinost raha
ja etendas oma surma.
Kindel, et ta elus on?
Ta saatis isale eelmisel
nädalal sünnipäevakaardi.
Lenny ütles, et neil on kõrini
vanamehe matuse ootamisest.
Asi polnud Stanleys, vaid ta pojas.
- Nad on aasta Alvinit otsinud.
Seepärast nad Stanley
surma tahtsidki.
Püüdsid ta poega välja meelitada.
Arvasid, et ta ei jäta
isa matusele tulemata.
Ta on siin? - Ma ei näe Alvinit.
Kedagi pole. Miks ma ei imesta?
Jäime hiljaks.
Äkki mindi talle lennujaama vastu?
- Pidage.
Olen seda 1,5 aastat oodanud.
Kus mu raha on, närakas?
Olgu, olgu, palun ärge lööge.
See on olemas. Matsin pööningule
põrandalaudade alla.
Al, mul on sulle uudis.
Ma usun sind.
Tapa ta.
On see erapidu? - Frank,
arvasin, et lahkusid linnast.
Mida kannad?
- Chanel 5. Aga sina? - Mida?
Taipasin, mis toimub.
Panin kaks ja kaks kokku.
See on Greenblatti laps?
Mille eest ta siin on?
700 000, aga saime, mida vaja.
Lõpetame selle ära.
Las mina teen seda. Anna relv.
- Miks? Milleks?
Olen proff. Mul on maine.
Ta vanamees suri 10 minutit enne,
kui ma kohale jõudsin.
Tundsin end nagu loll.
Ajas vihale. Las ma teen seda.
Tasuta. Maja maksab. Oma hingerahuks.
Tahan poisi 10 meetrit mulla
alla panna. - Mõtlesid 6 meetrit.
Kuidas soovid. Ma eelistan 10.
Ise otsustad. Anna relv.
Ei, mina tahan seda teha.
- Anna relv.
Lenny. Leonard.
Anna relv.
Olgu, saad seda ise teha.
- Ärge tehke!
Kõik paigal!
- FBI!
Käed üles!
- Käed nähtavale.
Ütlesin, et temaga on midagi valesti.
Ma teadsin seda.
Ütlesin kogu aeg, et sinus on seda.
- Olete kombes? Kartsin nii väga.
Mina ka.
Tubli töö, Monk.
Frankie DePalma, oled surnud.
Ta on reedest surnud olnud.
Teadsin, et mul on õigus.
Mida arvate? See teeb
nii palju jääd. Ei lõpeta ära.
Mõistan. Astuge veidi eemale.
Ongi käes. Sulgemise asjake on katki.
Mul on üks autos.
Võin kohe ära parandada. - Tore.
Maksab 200.
Kapp pole nädalatki vana.
Sel peab garantii olema.
Tavaliselt jah,
aga polnud korralikult paigaldatud.
Garantiid pole.
Teie paigaldasite selle
eelmisel nädalal.
Tahate, et teen korda?
Teete kapi korda
ja teete seda tasuta. - Vaevalt.
Teete kapi tasuta korda.
- Seda ei juhtu.
Teate mida? Teil on õigus.
Garantii kestab. Toon jupi.
Ma oskan seda siiani.
- Oskate seda siiani.
Tõlkinud Katrin Hammer
F&P